1) Implementar correctamente el código para las clases: 2pt 
2) Leer y crear regiones/sede/sede correctamente: 2pt 
3) Vincular correctamente la sede y los head con el diseño restante (según el diagrama de clases): 2pt 
4) Implementar correctamente los métodos genXQR y signUpX (X = Delegado/Regular): 2pt 
5) Probando correctamente el código en un método principal: 1pt 
6) Reporte 1pt.
7) Nota final

1    2      3      4      5     6      7
2	1,5	1,5	1,5	0,4	1	7,9

El report es correcto.
En la creación de sigup de los miembros no se dan de alta en la lista de miembros, por lo tanto la función no sirve para añadir nuevos miembros a la lista.
El programa principal está incompleto, no permite la comprobación de la creación de los qr y su correcto funcionamiento para toda la información solicitada.



